¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
- Por que los LP son también aplicaciones programadas para determinado SO, es decir que utilizan los archivos de un SO en particular para funcionar.
¿Qué tipo de máquina virtual soporta virtualBox?. 
- Maquinas virtuales de sistema
¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
- Un hipervisor, conocido también como monitor de máquinas virtuales, es un proceso que crea y ejecuta máquinas virtuales.
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
- No afecta pues son entornos virtuales aislados. Cada MV tiene sus propios recursos de hardware configurados.

